قانون المنافسة في مكان العمل
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والمنظمات
والخلفيات في هذه الدراما خيالية تمامًا. ونُعلمكم بذلك).
-جيد
شكراً
لنبدأ ببطل اليوم
- تهانينا على الترقية!
- تهانينا!
كبير
-تهانينا!
-مهلاً، ما هذا؟
يا إلهي
، افتحها! تعال واشرب
(هل امتلاك المال يعني النجاح؟)
(يمكنك الوصول إلى هناك بسرعة إذا كنت تملك سيارة)
-(اصمت!)
- (مهلاً، اصمت!)
- رائع!
أنا
السبب الذي يجعلني أستطيع البقاء في هذه الشركة حتى الآن
الأمر يعتمد على الولاء
لن أفعل أبداً أي شيء يضر بالمنظمة أو زملائي
ربما ستشعر بخيبة أمل بعد سماع هذا.
لكن هذه هي شخصيتي
مرحباً؟ ما الخطب؟
أين أنت؟ ألن تساعدني في الاحتفال؟
ألا تجلس مع أقرانك؟
سيتحدثون عن ذلك لاحقاً
أين أنت؟
أراك في يوتوبيا إذن؟
- مهلاً، إنها هنا
- هاه؟
- أهلاً
- تفضل بالدخول
شياو إن
مرحبًا
تهانينا، رئيس القسم ليو
شكراً لك
، هذا ما قاله لي يون تشاو في طريقنا إلى هنا
أنتم زملاء دراسة
لم أكن أعرف ذلك من قبل
يمين
في الأصل، حددت موعدًا مع دونغ شون للقاء
، لكنك تريدني أن أساعدك في الاحتفال.
لذا اجتمعنا معاً، حسناً؟
ماساكي
جيد
يون تشاو، هل أنت جائع؟
هل ترغب في طلب طعام جاهز؟
شياو إن، ماذا تريد أن تأكل؟
- أقدام خنزير؟
- حسنًا، أضف المزيد من نودلز السوبا المستديرة
-حسنًا
_
دعني أرى
يبدو أنك تأتي إلى هنا كثيراً
ليس كثيراً، لقد كنت هنا بضع مرات فقط
يون تشاو، هل سبق لك أن تناولت الطعام في هذا المطعم الحائز على تقييمات عالية؟
هذا الطبق ليس لذيذاً كما توقعت
لذلك نأكل هنا عادةً
هذا الطبق لذيذ حقاً
(يوتوبيا)
مقر الاتصالات الخاص بسي يونغ؟
بما في ذلك غرف العلاقات العامة والتسويق والاستراتيجية
-المخرجة غو يي جونغ رائعة حقاً
-نعم.
يونزهاو، هل قلت إنك في مجموعة اتصالات؟
يمين
قائد المجموعة هو قائد المجموعة
يبدو أنهم يريدون دفع قسم التقنية الرقمية
سيزداد هذا الجزء أهمية في المستقبل.
إن توسيع نطاق المجموعة سيساهم أيضاً في إدارة
استدامة العمل، أليس كذلك؟
يمين
ولهذا السبب سيزداد عدد الأشخاص في غرفة وضع الاستراتيجيات.
إذن، قد تصبح
رئيس قسم الاستدامة المؤسسية
لا أفهم هؤلاء
كيف ذلك؟
ألم تقدم مساهمات اجتماعية عندما كنت ضمن مجموعة من قبل؟
هذا هو مفهوم الاستدامة المؤسسية
لقد قرأت للتو بعض المعلومات
كيف كان يون تشاو عندما كان طفلاً؟
سمعت أنها انتقلت إلى سيول عندما كانت في الصف الخامس.
إذا كنت تسأل عن الانطباعات الأولى...
-مرحباً، إلى أين تريد الذهاب؟
-أهلاً!
- دعه يذهب!
- ماذا؟
مرحبًا!
يا لك من شخص كريه الرائحة...
يون سو بطل بالنسبة لي
لا تبكي
أول شخص مسح دموعي
وهو أيضاً يون تشاو
يا إلهي، كيف يمكن أن أكون أنا؟
ينبغي أن يكون أول من يمسح دموعك
والدتك أو والدك.
أنتِ في ذاكرتي
لماذا تبكي؟
كان والدي يشارك في الحركة العمالية
لكن عندما كنت طفلاً، لم أفهم
ثم سُجن.
تنمر عليّ أطفال الحي
ساعدني يون تشاو في طرد هؤلاء الأطفال.
بالنظر إلى الماضي
كلما شعرت بالحزن، كان يون تشاو دائمًا بجانبي
في المدرسة الثانوية
والداي مطلقان
أفتقد والدي كثيراً
كان لا يزال في السجن في ذلك الوقت
أنا خائف
في ذلك الوقت
كان يون تشاو هو من منحني الشجاعة
حتى عندما أنفصل عن شخص ما وأشعر بالحزن
وحتى في ذلك الحين
وهي أيضاً بجانبي
معذرةً، يون تشاو
أنا حقاً...
أنا آسف لأجلك
شكراً لك أيضاً
حسناً، هل نرغب في رفع نخب؟
معذرةً، أعتقد أن عليّ أن أذهب أولاً
معذرةً، سأغادر أولاً
لكن…
اعذرني
ماساكي
كيف حالك؟
ليس جيدا
هل سمعت ذلك؟
تقدم قائد الفريق كوي أخيراً بطلب التقاعد الطوعي
كما حصل العميل كيم على إجازة.
أتساءل عما إذا كان سيعود
أظن أنه لن يعود
الأخ زيجون!
كيف يبدو هذا؟
ماذا تفعل؟ منذ متى وهذا مستمر؟
لا بد أنه أسبوع، أليس كذلك؟
ظننت أنك اختُطفت وسُرقت أموالك.
ثم عليك الاتصال بالشرطة
لماذا الجميع غير قادرين على الحركة؟
الجميع هكذا دائماً
بعد أسبوع واحد من إعلان نتائج الترقية
سيمر الجميع بفترة من التردد.
هل هدأت الآن؟
مزاج هادئ؟
لقد هدأت تماماً
لأن اليوم هو آخر يوم لي على الأرض
ماذا؟
في هذه الأيام
لقد استمتعت كثيراً
(منغ زيجون)
ماذا تفعل؟ هل تمزح معي؟
-لا
-الأخ زيجون!
لم تتم ترقيتي إلى منصب نائب رئيس.
بخير
أستطيع تحمل ذلك
المشكلة تكمن في قائد المجموعة
لا أستطيع البقاء في مجموعة أكون فيها قائد المجموعة في نفس الوقت
أم ينبغي عليك طلب تغيير المجموعة؟
هذا عديم الفائدة تماماً
هل وجدت وظيفة جديدة؟
هل يوجد مكان يمكنني العمل فيه في مجال العلاقات العامة في جمهورية كوريا؟
لقد عملت لدى شركة كبيرة
أنا مشهور جداً
صحيح
لم أهنئك بعد
ألف مبروك على ترقيتك
رئيس القسم ليو
ثم اشتر لي مشروبًا
أنا؟ لماذا أريد مكافأة؟
مهلاً، لماذا أريد مكافأة؟
لماذا؟
بارد جداً
هل تشاجرتما مجدداً؟
توقفوا عن الجدال. هل أنتم طلاب في المرحلة الابتدائية؟
دائماً ما يتشاجرون دون أن يتحدثوا، حقاً
هذا استطلاع تفضيلات أجريناه على مدار الخمسة عشر يومًا الماضية
كما ترون
تمثل خريطة التوزيع الزرقاء الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين المراهقة والعشرينيات.
يمين
لقد طلبت من الشركة المصنعة معلومات إحصائية...
امسح ضوئيا
أعتقد أنه يجب فصلهما
حتى نتمكن من رؤيتهما بوضوح من النظرة الأولى
نعم، هذا الجزء يحتاج
التنظيم بناءً على المعلومات والفهم
يأتي
تناول كوبًا من الشاي
هل أنت منغمسٌ جداً في عملك؟
عليّ أن أبذل الجهد
الذي - التي…
هل ترغب في تناول مشروب؟
كبير
واحد
عندما أشعر وكأن قلبي ينجرف بعيداً
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هل تقصد يون تشاو؟
ألا تحب يون تشاو الآن؟
ليس أنا، إنه يون تشاو
نادرًا ما تواصلنا مع بعضنا البعض مؤخرًا، ولم نرَ بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
اسألها فقط
اسألها لماذا هي هكذا
ما هو شعورك تجاهها؟
بصراحة، أنا خائف
ما يقلقني
سيصبح حقيقة
هل لا تزال علاقتكما متوترة؟
نعم، إنه أمر محرج للغاية
ماذا عنكِ وعن صديقكِ؟
أشعر أيضاً بإحراج شديد منه
لديكما الكثير من المشاكل
شياومين هو فقط
قلت لنفسي شكراً واعتذرت.
لا أعرف لماذا أتصرف هكذا.
كيف لم تكن تعلم؟
قلها كما لو كنت تعرفها
لأنك وقعت في حب ليو جاي مين أمام سيو دونغ هون
هل تشعر بالخوف؟
لا تتفوه بالهراء
إنه معجب بشخص آخر
ألم تتحدثا
عن تلك الأمور عندما كنتما عالقين معاً طوال اليوم؟
لقد اعترف بحبه منذ زمن طويل، لكنه قوبل بالرفض.
-ماذا؟
-مرحباً
لقد مر وقت طويل لدرجة أنني نسيت
حقًا؟
(نادي تشيونغدام التعليمي)
لقد عملت بجد
يو تشن
هل أنت شخص يلاحق الآخرين؟
لقد مكثت هنا لعدة أيام.
إلى متى ستبقى على هذه الحال؟
لأنني أرسلت رسالة ولم ترد.
لقد حظرتك
هذا يعني أنه ليس لدي ما أقوله لك
إذا استمررت في القدوم إليّ،
فسأتصل بالشرطة فعلاً.
يو تشن
هل يمكنك أن تمنحني فرصة أخرى؟
لا يمكن
لن أمنحك تلك الفرصة
حسناً، شكراً لك
هيا، كُل بسرعة، كُل بسرعة
(يي تشن)
إنه يي جونغ
مرحبًا؟ يي تشن
حسناً، أنا أعرف مكان ذلك.
مهلاً، لماذا أنت متعب جداً؟
لا تستطيع حتى القيادة؟
ماذا حدث؟
أرجو السماح لي بالنزول في المقدمة
لماذا؟
هيا نتحدث.
لكنني حجزت موعداً معك أولاً
ألن تشرب شيئاً؟
واحد؟
يمين
دعني أنضم إليكم، أريد أن أشرب
هل هذا هو؟
الشخص الذي هز علاقتك مع شياومين
كفؤ للغاية
بدون مزيد من الإطالة
اطلب بعض الأطباق الفاخرة لتتناولها مع مشروبك.
ماذا يعني أن تكون متقدماً؟
ليس لدي أي فكرة
على أي حال، إنه أغلى قليلاً.
يا رجل، انسَ الأمر، توقف عن فعل هذا
أنتِ أمها، لستِ خاطئة.
لقد فعلت ما يكفي
لكن…
قالت إنها ستتصل بالشرطة إذا ذهبت إلى هناك مرة أخرى.
الأطفال مخيفون هذه الأيام
قد تتصل بالشرطة وتتهمك بأنك متحرش.
ينبغي عليها أن تستمع إلى ما تقوله أولاً قبل
أن تأخذ كلام يو تشن يي على محمل الجد
يو تشن؟
صحيح
أختي أيضاً تذهب إلى تلك المدرسة
هي في الصف الخامس، السنة الثانية
نفس المدرسة؟ ابنتي يو تشن أيضاً في الصف الخامس
يبدو أننا مقدر لنا أن يكون لدينا الكثير من المعارف المشتركة.
نعم
بالمناسبة، هل أخبرتك من قبل؟
أنت قدوة يون تشاو
قالت إنها أرادت أن تكون مثلك منذ البداية عندما بدأت العمل في العلاقات العامة
لذا قامت بقص جميع تقاريرك الإخبارية واحتفظت بها
النائبة كيم، لقد أخبرتها بالفعل
ماذا؟
أنت تتحرك بسرعة كبيرة
لكنها تشعر بالغيرة حقاً عندما تتحدث عنها
- هل ستختارني أنا أم يي جونغ؟
- ماذا؟
إذا سقطت أنا ويي تشن في الماء،
فمن ستنقذ أولاً؟
عن ماذا تتحدث؟
لا تُصدر أي ضوضاء
الشخص الذي لا يستطيع السباحة
لا يستطيع أي منا
أنقذها أنت أولاً، أنا أجيد السباحة.
مهلاً، لا تفسد المتعة، استمع إليها
قلتَ
: ليس لديّ تعليق.
اللعنة عليكِ يا آنسة.
شرب
- يا له من تصرف طفولي
! - مهلاً
- اشرب بسرعة
- يجب أن تنقذني أولاً، أليس كذلك؟
يونتشاو، مرحبا
(نتائج استبيان صورة العلامة التجارية سيرونج)
تُظهر نتائج استطلاع الرأي حول صورة علامة سيرونج التجارية أن
أكثر من نصف المجموع يبدو قديماً وعفا عليه الزمن.
للتخلص من هذه الصورة النمطية للعلامة التجارية
اخترنا تنظيم مسابقة لهوية العلامة التجارية
ثم استخدام منصة مشاركة الفيديو
سيتم تحديد الفائز النهائي من خلال عملية اختيار
وخلق ثقافة المعجبين
ما سبق هو استراتيجية
خطة تحديث هوية العلامة التجارية هذه
والآن لنبدأ جلسة الأسئلة والأجوبة
(وقت الأسئلة والأجوبة)
نعم، آنسة يي جونغ
قلت إنك ستختار الفائز النهائي من خلال عملية اختيار.
هل لي أن أسأل إن كانت النتيجة النهائية 100%؟
هل الأمر متروك للعميل ليختار؟
سيصوّت العملاء من خلال منصة مشاركة الفيديو
سيعكس ذلك بالتأكيد آراء العملاء بنسبة 100%
لكن إيجنت بارك
الذي - التي…
أقصد الآنسة يون تشاو
هذا هو تحديث العلامة التجارية لشركة سيرونج
كيف يمكن عكس آراء موظفي شركة سيرونغ
وكبار المديرين؟
هؤلاء الناس بحاجة فقط إلى التصويت كأي زبون عادي.
لأن موظفي سيونغ
وكبار مديريها هم أيضاً عملاء
السيد نوبوياسو
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
وبهذا أختتم تقريري
وكيل كايمين
-قائد الفريق
-يا إلهي، لم أرك منذ مدة طويلة
- كيف كان يومك؟
- عادي
- اجلس
- حسناً
لكن لماذا أتيت إلي؟
سمعت أنك كنت في تشانغوون
وأردت أن آتي إليك.
عندما أكون ضمن مجموعة
السفر المتكرر إلى تشانغوون لمشاريع المساهمة الاجتماعية
قد أكون معجباً بهذا المكان، إنه مكان جميل.
أرى
أنا هنا من أجل ذلك أيضاً
هل تقصد خطة الطبيب المعالج؟
يمين
هل يمكن مساعدة السكان المحليين في التواصل مع أطبائهم المعالجين مجاناً؟
لا تزال في مرحلة التخطيط
ابحث أيضاً عن الطاقم الطبي والمستشفيات التي يمكنها تقديم المساعدة.
لم أظن أنك ستكون مهتمًا بهذا النوع من الأشياء
هل ذلك من أجل استدامة الأعمال؟
هذه هي الأسس التي وضعتها
لا
شكراً لك على قول ذلك
نبيذ الأرز هنا ممتاز للغاية
تفضل بالدخول
هل أنت متفرّغة؟
أعتذر عن عدم تواصلي معك كثيراً مؤخراً.
أرغب دائمًا في التسويف
لكنني أشعر أنني لا أستطيع تأجيل الأمر أكثر من ذلك.
هذا صحيح يا دونغهون.
ألا يمكنك نسيانه؟
رغم أنك بذلت جهدًا كبيرًا
لكن لا سبيل لذلك، أليس كذلك؟
نعم، ما زلت لا أستطيع نسيان ذلك
ماساكي
هل أنت في حالة مزاجية معقدة الآن؟
أنت لا تعرف ماذا تفعل،
لكنني ما زلت أنتظرك.
تشعر بالأسف
لكنك ما زلت غير قادر على فهم
مشاعرك تجاه شخص آخر
لكن آه
الحب شيء
ألقِ نظرة جيدة
اذهب وألقِ نظرة فاحصة
يمكنك أن تفهم
بهذه الطريقة يمكننا توضيح مشاعرنا
انتظر حتى تفهم
لنتحدث مجدداً
هذا سيء للغاية بالنسبة لك
لا، أرجو أن تفعل ذلك
أعطني بعض الوقت أيضاً
بإمكانك فعل ذلك، أليس كذلك؟
تعال واشرب مشروبًا
تناول مشروبًا اليوم واسكبه بنفسك
يأتي
يا إلهي، إنها تمطر بغزارة
أنا في تشانغوون
واحد
أنا أدخن
أنا…
أفتقد يون تشاو كثيراً
أنا أيضاً
هل تريد يون تشاو أيضاً؟
لا، أنا أفتقد المراسلة تشوي
من المحزن حقاً أنها توقفت فجأة عن المجيء.
ثم اتصل بها
لا أريد
مهلاً، لا يجب عليك الاتصال بشياو تشاو أولاً
أنا أعرف
لقد تسببت في إحراج ذلك الزوجين كثيراً في ذلك الوقت
من الأفضل أن تصمت
هل تمطر هناك أيضاً؟
يمين
هل تتذكر ما حدث من قبل؟
عندما ذهبنا نحن الثلاثة إلى شاطئ دايتشون للعب
ماذا عن التعرض للمطر أثناء المشي على الطريق؟
لا أعرف، لا أتذكر
هل هو موجود؟
وجدتها، يوتوبيا، نعم، ادخلي بسرعة.
أهلاً، الضيوف قادمون
أولاً
شياو تشاو
أحب أن أتبلل تحت المطر
أظن
لقد منحتك وقتاً كافياً
العالم يتغير
بعد التعديل التنظيمي
وبعد نشر تقرير استمرارية العمل
ينظر إلينا المستثمرون الأجانب بشكل مختلف
تمامًا كما تغير العالم
ماذا تريد أن تقول؟
سأكون حاضراً في اجتماع المساهمين
قدّم طلبك لإزالة الدعوى
أريد تغيير القطعة الأخيرة من أحجية العالم
أنت هو
سأناضل من أجل أصوات المساهمين
قاتلها
كيف تجرؤ على رفع دعوى قضائية بشكل تعسفي لرفضها؟
سيؤدي ذلك إلى حدوث ضجة
سيقول آخرون بالتأكيد أن شيرونغ مجرد غرفة
شركة لا تتصارع إلا على وظائفها الخاصة
لا تفكر بي
فكر في الشركة
نائب الرئيس
أريد فقط أن آخذ استراحة، هذا مناسب تمامًا
يمكنني قراءة الكتب غير المكتملة أو الذهاب للصيد
لكن هناك شيء أندم عليه
عندما حدث مكروه للسيد كيم، الذي عملت معه طوال حياتي،
يجب عليّ أن أستقيل
لكنني تهربت من مسؤوليتي في ذلك الوقت
هذا الأمر مهم
اجعلني أندم على ذلك
(قسم الاتصالات)
الآنسة يون تشاو
- ذلك الرونداك
- همم
كما ستستضيف
المسابقة الخاصة بتحديث هوية العلامة التجارية.
كيف تعتقد أنه ينبغي إدارته؟
ما رأيك أن تتولى أنت زمام الأمور؟
أنا الآن مشغول للغاية بالعمل في العلاقات العامة الرقمية و Shixiang
حسناً، إذا كنت تريد أن تترك الأمر لي
إذا لم أستطع القيام بذلك، فسأبحث عن جهة خارجية.
جيد
لذا…
ثم هذا
جيد
التالي هو...
آسف
لكن
لا أريد أن أختاره
لا أستطيع أن أنساه حقاً
أخطط للتركيز على العمل في الوقت الحالي
هل تحبني؟
لقد كنت أعمل بجدٍّ كبير مؤخراً.
أعمال الشركة تزداد ازدهاراً يوماً بعد يوم.
آسف
لذا
هل سننفصل؟
لا يمكنني أن أكون صديقك بعد
أرك لاحقًا
ما زلت أشعر بألم القلب
لكن
أعتقد أن الوقت سيخفف من هذا الشعور.
بحلول الوقت…
لنعد أصدقاء مرة أخرى
أين أنت؟
أخذت أمي عربون المنزل وغادرت
اتصل بشركة العقارات بسرعة
ماذا حدث؟
هل سألت شركة العقارات؟
هل تريد الأم حقاً التخلي عن دفع الإيجار؟
نعم، لقد سألت
هل سيتم طردنا فعلاً؟
أين ذهب الناس بعد أن صنعت أشياء كهذه؟
لا يمكنك الاتصال بها أيضاً، أليس كذلك؟
قال أشخاص من شركتها إنها ذهبت في رحلة
هل سيتم طردنا؟
لا لا
يفضل
من الواضح على وجهك أنك ستفعل
عليك اللعنة
لقد تأخر الوقت كثيراً، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أذهب؟ وما علاقتك أنت بهذا؟
على أي حال، لو لم تكن السيدة هاناكو هنا،
لما كنت ستعيش معي على الإطلاق.
كيف يمكنك قول ذلك؟
من الواضح أنك لا تهتم بي على الإطلاق
مرحبًا، لي هايتشاو!
سيتم تحويل مكالمتك التي لم يتم الرد عليها إلى...
أطفال
-مرحبًا
_
هل شاهدت هاي تشاو؟
لم أرها اليوم. هل رأيتها؟
لم أرها أنا أيضاً
نعم؟
أنت...
- أنت هو
- مرحباً
هل شاهدت هاي تشاو؟
كايشو؟
لا أستطيع الاتصال بها أيضاً
- حقاً؟
- نعم
أين هاي تشاو؟
-يا، يو تشن!
-مكروه
افعل ما؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت يو تشن؟
هل تعرفني؟
أعرف والدتك وأحترمها كثيراً
اتضح أنكِ أخت هاي تشاو
هذا صحيح
هل تعرف هاي تشاو؟
هل تعرف أين هاي تشاو؟
لستُ على دراية كبيرة بها
هل هذا صحيح؟
سأرد على المكالمة
- ما الخطب؟
- أهلاً؟ أهلاً
- هربت من المنزل
نعم، أنا بارك يون سو
هل أنت الرئيس؟
ماساكي!
تونغيونغ
لماذا لم تعد بعد؟
توفيت جدتك
كاي مين، أين يون تشاو؟ هل هي بخير؟
يون تشاو في المشرحة
ماساكي
جدتك كانت قلقة عليك ولم
تتوقع أن ترحل بهذه الطريقة.
مهما حدث، يجب أن تكون قوياً.
جيد
لماذا أنت هناك وحدك؟
أريد أن أنفخ بعض الهواء
ألا تشعر بالجوع؟
إذا استمريت على هذا المنوال، فستفقد وعيك.
من الأفضل أن تأكل شيئاً.
شكرًا لك
بمجرد أن سمعت خبر وفاة جدتي،
أول ما يخطر ببالي هو أنت
هذا رائع، لدي سيارة في النهاية
لا علاقة للأمر بما إذا كنت تملك سيارة أم لا.
أنت أقرب شخص إليّ
لذا أشكركم جزيل الشكر
أعتزم أن أقول شكراً أكثر في المستقبل.
لن أحتفظ به في قلبي بعد الآن
سأعبر عن ذلك
ينبغي عليّ أيضاً أن أعبر عن مشاعري لجدتي
يجب أن أخبرها أنني أحبها
أشكرها جزيل الشكر
كان ينبغي عليّ أن أخبرها
لكن هل حبيبك مشغول لهذه الدرجة؟
لا أريد البقاء معك
نعم، لأننا انفصلنا
ماذا؟
لماذا قلت ذلك الآن؟
وإلا، متى ستقول ذلك؟
لقد أخبرتك بذلك من قبل
يبدو الأمر كذلك أيضاً
أمي هنا
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الأم!
أمي، ماذا أفعل؟ أمي...
ماذا علي أن أفعل؟
- كيف ذلك؟
- تفضل بالدخول
- لا بد أنها تشعر بالوحدة.
- أكره الجنازات لأنها مخيفة.
أكره جنازة والدي أيضاً
صحيح
أنت تكره والدي، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟ لماذا أفعل ذلك...
سمعت أنك دفعت تكاليف علاج والدي.
من الواضح أنه ليس والدك،
لكنك تعمل بجدٍّ كبير من أجله.
أمي تقول ذلك دائماً
كان عليك إخباري قبل أن تغادر.
كايشو
- لم أكره العم بينغجي أبداً
- أمي
أنا معجب به حقاً
- لأنه كان لطيفاً جداً معي
. - أمي مثيرة للشفقة.
لذلك آمل أن يتعافى
الأم!
لماذا لا تغادر لاحقًا؟
لم أتمكن من رؤيتك للمرة الأخيرة.
حان وقت الرحيل الآن
نعم
هيا بنا نذهب
ليس لدي أم الآن
لا يوجد أحد في هذا العالم يمكنني أن أناديه أمي.
الأمر لا يقتصر عليك وحدك
كثير من الناس
حتى لو كان لدى بعض الناس أمهات
، فلن يبحثوا عنهن أو يذهبوا لرؤيتهن
مثلك؟
بعض الناس، مثلك،
لا يتصلون بأمهاتهم بشكل صحيح.
توقف عن الكلام، أنا حزين جداً الآن أيضاً
إذا كنت ترغب في البقاء هنا، فالأمر متروك لك
سأعود مع الآخرين أولاً
منذ أول مرة أخذتك فيها إلى والدتي
ناديني فقط السيدة هاناكو.
قلتَ إنني تخليت عنك، لذا فأنا لستُ والدتك.
لهذا السبب تناديني السيدة هاناكو
هذا ما قلته حينها
كان عمرك 11 عامًا فقط حينها
أشعر بالأسف لأجلك، لذا سأسمح لك بالاتصال بي.
أريد أن أقول لا بأس، فقط نادني السيدة هاناكو.
أريد أن أسمعك تناديني بذلك طوال حياتي
لأنني أشعر بالذنب
أنت تعيش حياتك كما يحلو لك.
ما الذي يدعو للشعور بالذنب؟
أعلم أنك أخذتني إلى منزل جدتي لحمايتي.
حتى أتمكن من الهروب من ذلك الوغد الغريب
أعرف كل هذا
هيا بنا نذهب
يجب نشر هذا على الجبل
لأن والدتي تحب الجبال كثيراً
إنه البحر، وهي تفضله.
أنا أيضاً لست متأكداً
على أي حال قالت
- لا تضعها أبدًا في برج العظام السماوية -
لا تضعها في برج العظام السماوية
دعنا نذهب
هذا الرجل…
دفعة مقدمة للمنزل
هل استلمت العربون؟
لا ينبغي عليك استخدام هذا المال للسفر، أليس كذلك؟
أعتقد أنك مجنون. كيف يُعقل هذا؟
أعتقد ذلك
30 مليون وون كوري
مبلغ كبير جداً لإنفاقه على رحلة إلى جنوب شرق آسيا
بالطبع
- أين أنفقته؟
- ذلك…
تمامًا مثل البيتكوين
عند عودتك إلى سيول، احزم حقائبك وانتقل.
سأستمر أنا وهاي تشاو في العيش هناك
خطأ
هاي تشاو، هيا بنا نخرج
على أي حال، لقد دمرت السيدة هاناكو تلك الغرفة.
أوافق على الانتقال.
لم أفقد كل أموالي بعد
لقد استثمرتها للتو.
هل تعرف ما هو الاستثمار؟
الذي - التي…
هل ترغب بتناول وجبة قبل العودة؟
حسنًا، شكرًا لك، هذا رائع
لحظة من فضلك، ما اسمك؟
هل اسمك كايمين؟
دعني أفكر في الأمر، لقد كنتُ في حالة ذعر شديد قبل قليل
، والآن عقلي مشوش قليلاً.
نعم، هذا صحيح، اسمي يو جاي مين
هذا كل شيء، ولكن أين أجلس؟
دعني أرى كيف سيعمل هذا...
ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا بسرعة
جيد
قلتَ إن لديك شيئاً لتخبرني به، ما هو؟
أم تريدني أن أغادر؟
قلت إنك تحترم السيدة غو يي جونغ كثيراً؟
"السيدة غو يي جونغ"؟
ما الذي تحترمه فيها؟
لماذا تريد أن تسأل هذا السؤال؟
لأنني لا أفهم ذلك الجانب منها
ربما لا تعرفها على الإطلاق، أليس كذلك؟
هل تعرفها حقاً؟
أريد إحضاره بشكل لا يمكن تفسيره
هذا هو جوابي
(ألبوم صور يون تشاو)
(خبير العلاقات العامة، كو يي جونغ)
(يُعتبر خبير العلاقات العامة، كما يُطلق عليه،
قدوة لكثير من الشباب)
(يرجى تسويق نفسك كعلامة تجارية)
(حصل على جائزة التميز في
جوائز الإعلان الكورية لعام 2002)
(حماية البيئة، المسؤولية الاجتماعية، حوكمة الشركات)
(كتاب "كيف تقدم نفسك للعالم" الذي نشره كو إي جونغ في عام 2021)
لم أتوقع أن يتنازل نائب الرئيس عن منصبه بطاعة.
ربما يريد الحفاظ على كرامته.
هذا أمر محترم للغاية بالفعل
لذا لدي سؤال أود طرحه عليك يا يي جونغ.
يجب أن تكون نائب الرئيس
بغض النظر عما أعتقده
لا أحد مناسب لهذا المنصب سواك
(يو تشن)
مرحبًا؟
حسناً، هذا كل شيء
حسنًا، انتظرني إذًا
سأغادر الآن
ماذا؟
لنتحدث في المرة القادمة، حسناً؟ سأغادر الآن
- سأغادر
- لا...
الممثل يتحدث، لكنك تجرؤ على المغادرة؟
ادخل
لماذا تريد العيش هنا؟
هل تخطط للمغادرة في أي وقت؟
(ألبوم صور يون تشاو)
لقد أهداني هذا شخص يحترمك.
قالت إنك شخص وسيم للغاية
(خبير العلاقات العامة، كو يي جونغ)
(جربها!
فالتجربة قادرة على تشكيل شخصيتك الحقيقية)
(خبيرة العلاقات العامة للعلامات التجارية غو يي جونغ:
"من فضلك، سوّق لنفسك كعلامة تجارية").
(يُعتبر خبير العلاقات العامة، كما يُطلق عليه،
قدوة لكثير من الشباب)
قررت أن أمنحك فرصة
قل ما تريد قوله
يو تشن
لو لم أكن والدتك
لكن ماذا سيحدث لوالدك؟
إذا قال والدك إنه يريد الدراسة في الخارج
إذن ينبغي أن تنتقل عائلتنا بأكملها إلى بلد أجنبي معًا.
لنعيش في الخارج
لكنني لم أستطع فعل ذلك حينها
الجميع يعارض ذلك
ثم لاحقاً
أترككم هنا لأعيش الحياة التي أريدها.
ذهب شخص إلى بلد أجنبي
لأنني لا أستطيع اصطحابك معي
أنا آسف حقاً
لم أستطع أن أكون معك في تلك اللحظات التي كنت تحتاج فيها إلى والدتك.
أنا آسف حقاً، يو تشن
أنا آسف حقاً
لكن
أنا غبي حقاً
ظننت أنني أريد فقط العودة والتحدث إليك
بإمكاننا إصلاح علاقتنا
لكن الأمور لم تسر على ما يرام،
لذا شعرت بالذعر.
وماذا في ذلك؟
ما هي خطتك التالية؟
يو تشن
لا أريد شيئاً
أتمنى فقط أن نلتقي من حين لآخر
القدرة على قضاء بعض الوقت في التعرف على بعضنا البعض
ربما أنا؟
ابحث عن مكان للسكن أولاً، لا تسكن هنا
يبدو أنك ستغادر في أي وقت
لحسن الحظ أنك لم تتخلَّ عن أحلامك بسببي
سيكون الأمر أكثر بؤساً لو استسلمت
- سأغادر
. - انتظر لحظة يا يو تشن.
- هل تريد العودة؟
- لا
ادعي تلك الأخت لتناول وجبة
إنه لأمر يستحق الامتنان عندما يحترمك شخص ما
(ألبوم صور يون تشاو)
ينبغي عليّ إعادة هذا الشيء إلى مالكه الأصلي
يبدو أنك قابلت يو تشن
يمين
شكراً جزيلاً لك
لا، لم أفعل شيئاً
لقد ساعدتني كثيراً
شكراً جزيلاً لك
لكن الآنسة يي جونغ
لدي سؤال أريد أن أطرحه عليك على انفراد
لقد ناقشت الشركة بأكملها هذا الأمر مؤخراً
- هل تريد أن تسألني إن كنت سأصبح نائب الرئيس؟
- صحيح
لا أعرف، أعتقد
ينبغي عليّ الاستقالة
هل تريد مغادرة العالم؟
حقًا؟
وبالحديث عن ذلك
قبل أن أغادر
أريدك أن تصبح موظفًا بدوام كامل
ينبغي أن أجد طريقة لجعلك موظفًا دائمًا
لا، شكراً لاقتراحك
لكن هذا يبدو كثيراً كاستغلال للامتيازات
أقدر لطفك.
لهذا السبب أنا معجب بك
هل أعجبك؟
حقًا؟
شكرًا لك
أفهم ذلك منك حقاً
تعلمت الكثير
يشرفني أن أسمعك تقول ذلك
شكرًا لك
(رقم 1، آن إيون سيوك)
(
مكتب انتخابات رئيس بلدية سيول - المرشحون المحتملون)
سمعت أن نتائج الاستطلاع متقاربة.
(يمكننا بناؤها معاً!)
(المرشح المحتمل لمنصب عمدة سيول،
حزب كوريا لنا، رقم 1 آن إيون سيوك)
آن إيون سوك ضد ها تاي جون
(أهن إيون سوك وها تاي جون متكافئان تماماً)
يتراوح عمر مؤيدي آن إيون سوك بين الثلاثينيات والأربعينيات من العمر.
يتراوح عمر مؤيدي شيا تايجون بين الخمسين والستين عاماً.
يجب أن تعرف أيضًا
بالمقارنة مع الأحزاب السياسية الأخرى،
فإن أعضاء حزبنا أكبر سناً.
هذه هي المشكلة
ثم قم بزيادة عدد أعضاء الحزب الشباب.
استهدف أعضاء الحزب الشباب
بوعد بأنهم سيهتمون
اقضِ كل وقتك في القتال مع شيا تايجون
على هذا.
هل ترغب في إعادة النظر في اقتراحي الأخير؟
لا أعرف كيف سيكون شعورك لو تم رفضك مرتين.
أرسلت لي صورة في المرة الماضية
قل فقط أن الأمر له علاقة بـ يو تشن
لا أعرف متى تبدأ حصتها
لذا انتظرت خارج مركز الدروس الخصوصية لعدة أيام.
هذا يبدو فعلاً شيئاً قد تفعله
لكن
ما زلت أعتقد أنه يجب عليّ أن أشكرك
ماذا تفعل؟ هذا ليس من عادتك أبداً.
هل السبب هو يو تشن؟
على الرغم من أننا لسنا زوجًا وزوجة، إلا أنه لا يمكننا أن نكون أصدقاء أيضًا.
لكننا والدا يو تشن
أتقن هذا الدور جيداً
جيد
(رسالة استقالة)
قائد الفريق
انتظر، دعني أجمع أفكاري
إذا أوقفتك...
لا، إذا احتفظت بك
هل ستبقى؟
يبدو أنك قد حسمت أمرك بالفعل.
حسنًا، إذًا لا يوجد شيء يمكنني فعله
شكراً جزيلاً لك على هذا الوقت، قائد الفريق
على الرحب والسعة
مرحبًا
متى ستنتقل؟
لن أنتقل
أعدت مبلغ التأمين إلى المالك.
هل استردت والدتك الأموال التي استثمرتها؟
كيف يُعقل هذا؟ لقد استخدمت وديعتي لدفع مقدمها.
ابدأوا إعادة البناء هنا، علينا
أن نصمد حتى يطردونا.
أدخر ذلك المال
كنت أرغب في الأصل بالدراسة في الخارج
حقاً؟ هل ستدرس في الخارج؟
لا أستطيع الذهاب الآن
كنت أرغب في الأصل في الدراسة بجدية واجتهاد
اقرأ الكتاب هنا.
لماذا تضحك؟
أنا سعيد لأن لدي شخصًا ألعب معه
ليس لدي وقت لألعب معك
سأدرس بجدية بالغة
عندما أكبر وأصبح أكثر معرفة
أرغب في العمل في شركة ذات راتب مرتفع
ما هو الخطأ؟
ألا تريد أن تراني أنجح؟
لا
أتساءل فقط كم من الوقت عليّ أن أنتظر
لن أمنعك من القراءة
لكن بعد أن تنتهي من الدراسة بجد،
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
لماذا عليّ أن أخصص وقتاً لك؟
ألسنا أصدقاء؟
لن نبقى أصدقاء بعد الآن
لنكن زوجين
هل وافقت؟
وعد بماذا؟ ما زال هناك عامان متبقيان
دعونا لا نتحدث عن المستقبل الآن
ففي النهاية، لا أحد يعلم كيف سيكون المستقبل
حسناً، بالمقارنة بالوقت الذي انتظرتني فيه
سنتان لا شيء على الإطلاق
على أي حال الآن
سأدعمك كصديق
سأقبل دعمكم.
مرحباً، نحن نجري استطلاعاً للرأي
سيتم تقديم هدية صغيرة بعد ملء النموذج
شكرًا
(بعد عام واحد)
مرحباً، نحن نجري استطلاعاً للرأي
حسناً، شكراً لك
التواصل مع العملاء وزيادة الوعي
هناك نقطتان رئيسيتان في بناء العلامة التجارية
ما هي العلامة التجارية؟
العلامة التجارية هي أكثر من مجرد
اسم مطبوع على بضائع الشركة...
تُعد المكافآت المالية من أكثر العوامل المحفزة للموظفين.
لكن بصفتي ممثلاً، وبعد أن أصبحت قائد الفريق، اكتشفت
المنافسة بين المجموعات شرسة للغاية
ينظر
هل رأيت رأسي الأصلع؟
هل ترى هذه الفتحة هنا؟
نعم، لقد رأيته
إذن فاز فريقكم بالمركز الأول مرة أخرى هذه المرة؟
هذا ما حصلت عليه مقابل شعري
ما أود قوله هو
سأعمل بجد أكبر في المستقبل
ممثل، مخلص
جيد
سأخرج أولاً
هل تجد الأمر مرهقاً أن تلتقي بي كل أسبوع؟
ما رأي أعضاء الفريق؟
كيف يمكن لأي ممثل للشركة أن يجري مقابلات شخصية مع موظفين مثلك؟
وأنت لست ممثلاً للأشياء القديمة أيضاً.
لا داعي للقلق كثيراً
هذا جيد
لكن لا يمكنك مقابلتنا في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
نعم
الاستبيان موجود هنا
مرحباً، لقد زاد راتبي بدوام جزئي
في النهاية، من المرهق جداً البحث عن أشخاص لملء الاستبيانات خارج الإنترنت.
سأطلب منهم أن يمنحوك زيادة في الراتب
شكرًا لك
قائد الفريق
ماساكي
كيف حال المعهد؟ هل هو ممتع؟
لا بد أن الأمر ليس ممتعاً.
ففي النهاية، لا تُقرأ الكتب من أجل المتعة.
لكنك رفضت الكثير من الوكلاء في المقام الأول
أصرّ على الالتحاق بالدراسات العليا
أعتقد أنه وسيم جداً
أنيق للغاية
سأعتمد عليك من الآن فصاعدًا أيضًا
سمعت أنك ستذهب إلى لوس أنجلوس
نعم، لقد افتتحنا فرعاً في لوس أنجلوس
نحتاج إلى شخص ما لإدارته في الوقت الحالي.
يا إلهي، التواصل العالمي قوي حقاً.
وإلا، تعال إلى الولايات المتحدة أيضاً
أستطيع أن أمنحك منصب قائد الفريق
شكراً لاقتراحك
حقاً، لماذا تطلب منها الذهاب إلى الولايات المتحدة؟
إذا أرادت أن تكون قائدة الفريق
، فلتكن هنا معي.
- صحيح؟
- كبير
نراكم في المرة القادمة
حسناً، اعتني بنفسك
-هتافات
لذيذ جداً، ممتاز!
(يي تشن)
انها يي تشن
وقد أعطتني إياها أيضاً
جميلة جداً
ترك يو تشن المدرسة بالفعل وسافر حول العالم
هذه الأم وابنتها مغامرتان للغاية
أشعر بالغيرة الشديدة
توقف عما تفعله وابدأ السفر بهذه الطريقة
ويتطلب الأمر أيضاً الكثير من الشجاعة
هناك أشياء كثيرة تحدث عندما تفوتك اللحظة
لن تتاح لي الفرصة للقيام بذلك مرة أخرى.
أخبرتني يي جونغ
أرادت أن ترى يو تشن عالماً أوسع قبل أن تبلغ العشرين من عمرها
وأرادت أن تخوض تلك العملية معها.
- أنا أشعر بالغيرة الشديدة.
- ما الذي يدعو للغيرة؟
مرحباً، سيكون من الرائع لو ذهبنا في رحلة أيضاً.
لنذهب عندما يكون لديك إجازة. إلى أين تريد الذهاب؟
ماذا عن إسبانيا؟
-إسبانيا؟
-حسناً؟
نعم
ذهبنا إلى إسبانيا لتعلم رقص الفلامنكو
هل هكذا ترقص؟
هل ما زلت تحب هذا؟
لكنهم على وشك العودة، أليس كذلك؟
هل هو هنا؟
يبدو
هيا ندخل
جيد
أنت حقاً لا تعرف
لماذا أتت إلينا؟
نعم، لا أعرف
ما هذا المكان بحق السماء؟
يبدو أنه مبنى حديث الإنشاء
تفوح منه رائحة منزل جديد
لا بد أنها رائحة الطلاء
نعم
هذا ما أقصده
الآنسة يي تشن!
المناظر الطبيعية هنا خلابة للغاية
لكن لماذا تبحثون عنا؟
أتيت إليك لأنني
أريد أن أنظر في نفس الاتجاه الذي تنظر فيه.
أريد أن أسير في نفس اتجاهك
ماذا يعني ذلك؟
ألا تفهم بعد؟
أنا أستقطبكم يا رفاق
ما رأيك؟ هل ترغب بالعمل معي؟
أحتاجكما أنتما الاثنين
لكنني...
أعلم أن أمامك سنة واحدة للتخرج من الدراسات العليا.
يمكنك العمل بدوام جزئي
ابذل قصارى جهدك
انتبه جيداً لكل دقيقة
أشعر بالتعب الشديد لدرجة نزيف الأنف، وأسهر حتى وقت متأخر كل يوم.
ما عليك سوى إظهار الحماس وتجربة الأمر.
جسدي كله ممتلئ بالقوة الآن
هذا أنتِ التي أعرفها
لا مشكلة بالنسبة لي، يمكننا البدء بالعمل فوراً
كما هو متوقع
إذن، هل اتفقتم جميعاً؟
- لا مشكلة
ترجمة الترجمة: وو جينغيي